Captain Mismis.
Kapten Mismis.
Huh?
Hah?
Here, I bought you the soda pop you like so much.
Di sini, saya membelikan Anda soda pop yang sangat Anda sukai.
Yay! Ginger ale!
Yay! Ginger ale!
Here you go, Nene and Jhin.
Ini dia, Nene dan Jhin.
Let's take a little break.
Ayo istirahat sebentar.
Well, isn't this a treat? Not canned, but bottled drinks?
Nah, bukankah ini suguhan? Bukan kaleng, tapi minuman botol?
Huh?
Hah?
Oh, I didn't even think about it.
Oh, aku bahkan tidak memikirkannya.
Hey-yo!
Hei aku!
Mismis, where are you at?
Mismis, kamu dimana?
Risya?
Risya?
How's it going?
Bagaimana kabarmu?
You're not whining about the many materials to memorize, are you?
Anda tidak mengeluh tentang banyaknya materi yang harus dihafal, bukan?
Uh...
Uh ...
Anyway, Issy.
Pokoknya, Issy.
Would you mind coming over?
Maukah Anda datang?
To your place, Risya?
Ke tempatmu, Risya?
Nope. To Imperial Senate.
Nggak. Untuk Senat Kekaisaran.
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
Encounter
Pertemuan
So, Successor of the Black Steel.
Jadi, Penerus Baja Hitam.
Successor of the Black Steel and the Ice Calamity Witch
Penerus Baja Hitam dan Penyihir Bencana Es
We reviewed your report.
Kami meninjau laporan Anda.
You fought against the Ice Calamity Witch and held her off.
Anda bertarung melawan Penyihir Bencana Es dan menahannya.
You truly are a gem.
Anda benar-benar permata.
But I failed to protect the reactor.
Tapi saya gagal melindungi reaktor.
The mission we gave you was to stop the Ice Calamity Witch.
Misi yang kami berikan padamu adalah menghentikan Penyihir Bencana Es.
Not to protect the reactor.
Bukan untuk melindungi reaktor.
The Empire has the fighting power to go against the Ice Calamity Witch.
Kekaisaran memiliki kekuatan bertarung untuk melawan Penyihir Bencana Es.
That knowledge alone is a remarkable military achievement.
Pengetahuan itu sendiri merupakan pencapaian militer yang luar biasa.
So much so that the reinstation as a Saint Disciple is up in the air.
Sedemikian rupa sehingga penempatan kembali sebagai Saint Disciple di udara.
Saint Disciple...
Murid Suci ...
We also understand your determination towards attaining peace.
Kami juga memahami tekad Anda untuk mencapai perdamaian.
As a Saint Disciple, you could gain an audience with His Excellency.
Sebagai seorang Murid Suci, Anda bisa mendapatkan audiensi dengan Yang Mulia.
However, you are a well-known criminal within the Empire.
Namun, Anda adalah penjahat terkenal di dalam Kekaisaran.
Therefore, we are offering you a new condition.
Karena itu, kami menawarkan Anda kondisi baru.
Apprehend the Ice Calamity Witch.
Tangkap Penyihir Bencana Es.
We are counting on you.
Kami mengandalkan Anda.
Why do you like this artist?
Mengapa Anda menyukai artis ini?
So how old are you, anyway?
Jadi berapa umurmu sih?
Then I'm older than you.
Lalu aku lebih tua darimu.
You want to skip tomorrow's training session?
Anda ingin melewatkan sesi latihan besok?
Are you not feeling well?
Apa kamu tidak enak badan?
I have something to do in Neutral city.
Ada yang harus aku lakukan di kota Netral.
Huh? But you just went to the art exhibition with Risya's ticket, right?
Hah? Tapi kamu ke pameran seni barusan dengan tiket Risya kan?
I'm not going there to see something.
Saya tidak pergi ke sana untuk melihat sesuatu.
There's somebody I'd like to speak to.
Ada seseorang yang ingin saya ajak bicara.
And that's why you want to skip the training.
Dan itulah mengapa Anda ingin melewatkan pelatihan.
Yes. Could you do that?
Iya. Bisakah kamu melakukan itu?
I guess I can't say no if you feel that strongly about it.
Saya kira saya tidak bisa mengatakan tidak jika Anda merasa begitu kuat tentang itu.
Thank you.
Terima kasih.
Under one condition... I'm going with you tomorrow.
Dengan satu syarat ... Aku akan pergi denganmu besok.
What?
Apa?
Look at the window.
Lihat ke jendela.
I bet you looked strained right now.
Saya yakin Anda terlihat tegang sekarang.
See? I can't let a team member in that condition go alone.
Lihat? Saya tidak bisa membiarkan anggota tim dalam kondisi seperti itu pergi sendiri.
Not in good conscious, as a captain.
Tidak dalam keadaan sadar, sebagai kapten.
I understand. Then please come with me.
Saya mengerti. Kalau begitu tolong ikut denganku.
Of course!
Tentu saja!
Don't get the wrong idea.
Jangan salah paham.
This is to repay you for showing me the way to the museum.
Ini untuk membalas budi Anda karena menunjukkan jalan ke museum.
That's all it is.
Itu saja.
Lady Alice.
Nyonya Alice.
I have the dossier on that Imperial swordsman.
Saya memiliki dokumen tentang pendekar pedang Kekaisaran itu.
Who is he?
Siapa dia?
A Saint Disciple.
Seorang Murid Suci.
Saint Disciple?!
Murid Suci ?!
He was apparently the youngest in history to be promoted.
Dia tampaknya yang termuda dalam sejarah yang dipromosikan.
No doubt he's one of the most talented swordsmen the Empire has ever had.
Tidak diragukan lagi dia adalah salah satu pendekar pedang paling berbakat yang pernah dimiliki Kekaisaran.
Then how could I have not known?
Lalu bagaimana mungkin saya tidak tahu?
There's a reason for that.
Ada alasan untuk itu.
After his promotion, he hasn't set foot on a battlefield.
Setelah dipromosikan, dia belum menginjakkan kaki di medan perang.
His promotion was retracted and then he was imprisoned.
Promosinya dicabut dan kemudian dia dipenjara.
The reason?
Alasannya?
Apparently, he freed an astral mage imprisoned by the Empire.
Rupanya, dia membebaskan penyihir astral yang dipenjara oleh Kekaisaran.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
In the Nelka forest, Iska was after me.
Di hutan Nelka, Iska mengejarku.
So why...?
Jadi kenapa...?
Rin, find out who this astral mage was that he freed.
Rin, cari tahu siapa penyihir astral yang dia bebaskan.
I'm already on it. I'll need few more days.
Saya sudah melakukannya. Aku butuh beberapa hari lagi.
It seems you have a strong interest in this enemy soldier.
Sepertinya Anda memiliki minat yang kuat pada prajurit musuh ini.
Mother!
Ibu!
The Empire is our enemy.
Kekaisaran adalah musuh kita.
A nation full of people who hate and persecute us, calling us witches...
Sebuah bangsa yang penuh dengan orang-orang yang membenci dan menganiaya kami, menyebut kami penyihir ...
The way we were treated by the Empire was nothing short of a cruel witch hunt.
Cara kami diperlakukan oleh Kekaisaran tidak lain adalah perburuan penyihir yang kejam.
Countless astral mages fell victim to them.
Para penyihir astral yang tak terhitung jumlahnya menjadi korban mereka.
To defeat and overthrow the Empire is us astral mages' dearest wish.
Untuk mengalahkan dan menggulingkan Kekaisaran adalah keinginan tersayang kami para penyihir astral.
The Imperial artists are no exception.
Seniman Kekaisaran tidak terkecuali.
You know about the numerous paintings of the "witch hunt" and "witch trials."
Anda tahu tentang banyak lukisan "perburuan penyihir" dan "pengadilan penyihir".
They, too, are pawns of the Empire.
Mereka, juga, adalah bidak Kekaisaran.
It is inexcusable to collect things like these.
Tidak dapat dimaafkan untuk mengumpulkan hal-hal seperti ini.
Yes, Mother.
Ya ibu.
That is all I wanted to say.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
I have taken enough of your time so late at night.
Aku telah mengambil cukup waktumu begitu larut malam.
Rin, are you around?
Rin, apakah kamu ada?
Yes.
Iya.
What did Her Majesty say?
Apa yang Mulia katakan?
Lady Alice?
Nyonya Alice?
Be prepared to take me to Neutral city first thing tomorrow.
Bersiaplah untuk membawaku ke kota Netral besok pagi.
Again?! But if we bump into that soldier, Iska, again--
Lagi?! Tapi jika kita bertemu dengan prajurit itu, Iska, lagi--
That's what I'm counting on.
Itulah yang saya andalkan.
I want to figure out his true intent for myself.
Saya ingin mengetahui niat sebenarnya untuk diri saya sendiri.
So, Iska. Care to tell me who it is you've arranged this meeting with?
Jadi, Iska. Mau beri tahu saya dengan siapa Anda mengatur pertemuan ini?
I don't have an arrangement.
Saya tidak punya pengaturan.
What do you mean?
Maksud kamu apa?
I have a feeling she'll come.
Aku rasa dia akan datang.
I've never believed in fate or destiny until now, but...
Saya tidak pernah percaya pada takdir atau takdir sampai sekarang, tapi ...
I have a feeling we'll meet again.
Aku rasa kita akan bertemu lagi.
Why do you want to meet her?
Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
There's something that I want to make sure of.
Ada sesuatu yang ingin saya pastikan.
Oh, how rare! It's an albatross!
Oh, betapa langka! Itu seekor albatros!
Not many live in the Empire territory anymore.
Tidak banyak yang tinggal di wilayah Kekaisaran lagi.
Though, I think a few villages in the outskirts tame them.
Padahal, saya pikir beberapa desa di pinggiran sudah menjinakkan mereka.
Captain, please keep going until the entrance, and then stop the car.
Kapten, harap terus sampai pintu masuk, lalu hentikan mobil.
O-Okay...
O-Oke ...
We really do have a connection.
Kami benar-benar memiliki koneksi.
I wonder, what kind of a star we were born under?
Aku ingin tahu, bintang seperti apa kita dilahirkan?
Who's the girl?
Siapa gadis itu?
My boss, Captain Mismis.
Bos saya, Kapten Mismis.
I see. So that's why you came.
Saya melihat. Jadi itulah mengapa Anda datang.
Um, Iska... Who's the pretty girl?
Um, Iska ... Siapa gadis cantik itu?
She's--
Dia--
It's fine. I'll introduce myself.
Tidak apa-apa. Saya akan memperkenalkan diri.
Hello, captain from the Empire.
Halo, kapten dari Empire.
My name is Alice.
Nama saya Alice.
Aliceliese Lou Nebulis IX.
Awan Aliceliese Lou 9.
Miss Alice? But, wait, "Nebulis"?
Nona Alice? Tapi, tunggu, "Nebulis"?
Perhaps the people of the Empire may know me better as the Ice Calamity Witch.
Mungkin orang-orang di Kekaisaran mengenal saya lebih baik sebagai Penyihir Bencana Es.
Wh-Wh-Wh-Wh-What's going on?!
A-A-A-A-Apa yang terjadi ?!
Let's go outside. Follow me.
Ayo pergi keluar. Ikuti aku.
I wonder why we hate each other when there are peaceful cities like this?
Saya bertanya-tanya mengapa kita saling membenci ketika ada kota yang damai seperti ini?
I have a question for you.
Saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
A year ago, an Imperial soldier was arrested for treason.
Setahun yang lalu, seorang tentara Kekaisaran ditangkap karena pengkhianatan.
A peculiar Saint Disciple who freed an astral mage taken captive by the Empire.
Seorang Murid Suci aneh yang membebaskan penyihir astral yang ditawan oleh Kekaisaran.
That was you.
Itu adalah kamu.
Yes.
Iya.
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
She was just a little girl.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Twelve or 13 years old, with weak astral power.
Berusia dua belas atau 13 tahun, dengan kekuatan astral yang lemah.
But the Empire wishes to apprehend all astral mages regardless of that.
Tapi Kekaisaran ingin menangkap semua penyihir astral terlepas dari itu.
I didn't like it.
Saya tidak menyukainya.
Your actions are contradicting.
Tindakan Anda bertentangan.
You came after me in the Nelka forest to capture me.
Anda datang setelah saya di hutan Nelka untuk menangkap saya.
But a year ago, you freed someone because you pitied her? That's not convincing.
Tapi setahun yang lalu, Anda membebaskan seseorang karena Anda mengasihani dia? Itu tidak meyakinkan.
Lost your voice? What's wrong, Imperial soldier?
Kehilangan suaramu? Ada apa, Prajurit Kekaisaran?
They aren't contradicting.
Mereka tidak bertentangan.
What?
Apa?
My goal hasn't changed. Not now, and not a year ago.
Tujuan saya tidak berubah. Tidak sekarang, dan tidak setahun yang lalu.
Your goal?
Tujuan Anda?
A peace negotiation.
Negosiasi damai.
I want to end the war.
Saya ingin mengakhiri perang.
But the Empire won't act based on anything I say.
Tetapi Kekaisaran tidak akan bertindak berdasarkan apa pun yang saya katakan.
Neither will the Nebulis Sovereignty.
Begitu pula dengan Kedaulatan Nebulis.
Of course not.
Tentu saja tidak.
So my plan was to take a direct descendant of Nebulis hostage.
Jadi rencana saya adalah menyandera keturunan langsung Nebulis.
A powerful astral mage, or purebred, as the Empire calls them.
Seorang penyihir astral yang kuat, atau ras murni, seperti yang disebut Kekaisaran.
I figured if royalty was in danger, it would faze the Nebulis Sovereignty.
Saya pikir jika bangsawan dalam bahaya, itu akan mengganggu Kedaulatan Nebulis.
Their people will also be concerned.
Orang-orang mereka juga akan khawatir.
It would force them to respond to the peace negotiation.
Itu akan memaksa mereka untuk menanggapi negosiasi damai.
I don't think you're lying.
Saya tidak berpikir Anda berbohong.
But that won't work. Nothing will change.
Tapi itu tidak akan berhasil. Tidak ada yang berubah.
Why not?
Kenapa tidak?
Even if you take me hostage, Mother will not react.
Bahkan jika Anda menyandera saya, Ibu tidak akan bereaksi.
So there won't be a negotiation.
Jadi tidak akan ada negosiasi.
Peace is just a pipe dream. You've never been to the Sovereignty, have you?
Kedamaian hanyalah mimpi pipa. Anda belum pernah ke Sovereignty, bukan?
You have no idea how many people in our nation loath the Empire.
Anda tidak tahu berapa banyak orang di negara kita yang membenci Kekaisaran.
But I also never knew the Empire had people like you.
Tapi aku juga tidak pernah tahu Kekaisaran memiliki orang-orang sepertimu.
Among the barbaric and coercive Imperial soldiers,
Di antara tentara Kekaisaran yang biadab dan koersif,
I never knew there was someone who wants to fight for the end of this war.
Saya tidak pernah tahu ada seseorang yang ingin berjuang untuk akhir perang ini.
Besides... I think I got to know you pretty well.
Selain itu ... Kurasa aku mengenalmu dengan cukup baik.
You should serve under me.
Anda harus melayani di bawah saya.
Huh?!
Hah?!
W-W-Wait, Lady Alice!
WW-Tunggu, Nyonya Alice!
Wh-Wh-Wh-What are you saying?!
A-A-A-Apa yang kamu katakan ?!
This is not what we discussed at yesterday's meeting!
Bukan ini yang kita bahas pada pertemuan kemarin!
It just came to me.
Itu baru saja datang kepada saya.
This is insane!
Ini gila!
Neither Lady Elletear or Lady Sisbell will allow that, let alone Her Majesty!
Baik Lady Elletear atau Lady Sisbell tidak akan mengizinkan itu, apalagi Yang Mulia!
We'll cross that bridge when we get there.
Kami akan menyeberangi jembatan itu saat kami sampai di sana.
I'll guarantee your social status. You will defect from the Empire.
Saya akan menjamin status sosial Anda. Anda akan membelot dari Kekaisaran.
I-Iska...
Iska ...
What?
Apa?
Rin, what's happening?
Rin, apa yang terjadi?
I don't know, but my astral power is frightened as well.
Saya tidak tahu, tapi kekuatan astral saya juga ketakutan.
The sky...?
Langit...?
Captain Mismis, fall back!
Kapten Mismis, mundur!
Astral sword... Treacherous... blade... of the star.
Pedang astral ... Pedang ... berbahaya ... dari bintang.
The... Founder?
Sang pendiri?
I-Iska? Did she just say the Founder?
I-Iska? Apakah dia baru saja menyebut Pendiri?
I think it's exactly what you're thinking, Captain Mismis.
Saya pikir itu persis seperti yang Anda pikirkan, Kapten Mismis.
The Grand Witch Nebulis is alive.
Penyihir Agung Nebulis masih hidup.
A hundred years ago, when she turned the Empire into a sea of flames.
Seratus tahun yang lalu, ketika dia mengubah Kekaisaran menjadi lautan api.
This isn't fair! It's just me and Iska on our side!
Ini tidak adil! Hanya aku dan Iska di pihak kita!
W-Wait, I didn't do anything!
T-Tunggu, aku tidak melakukan apapun!
The Empire... Those who corrode this planet and its astral power...
Kekaisaran ... Mereka yang merusak planet ini dan kekuatan astralnya ...
They should all perish!
Mereka semua harus binasa!
Mow them down.
Hancurkan mereka.
Every astral power in the Sovereignty is resonating...
Setiap kekuatan astral di Kedaulatan bergema ...
What is happening?
Apa yang terjadi?
The Founder's bond...!
Ikatan Pendiri ...!
But this is a dream come true.
Tapi ini mimpi yang jadi kenyataan.
With her power, the Empire's defeat is within arm's reach.
Dengan kekuatannya, kekalahan Kekaisaran berada dalam jangkauan tangan.
Captain...?
Kapten...?
Captain!
Kapten!
Isn't the Founder your ally?
Bukankah Pendiri adalah sekutu Anda?
The people of Nebulis call her the Founder because she created our nation.
Orang Nebulis menyebut dia Pendiri karena dia menciptakan bangsa kita.
To call her an ally would be sheer arrogance!
Menyebutnya sekutu akan menjadi kesombongan belaka!
So then, why would the Founder go after Alice, her own descendant?
Jadi, mengapa Pendiri mengejar Alice, keturunannya sendiri?
It's the astral power's auto defense system.
Itu adalah sistem pertahanan otomatis kekuatan astral.
Though, I don't know what it's reacting to.
Padahal, saya tidak tahu apa reaksinya.
L-Lady Alice!
Nyonya Alice!
How frustrating...
Betapa membuat frustrasi ...
Frustrating?
Membuat frustrasi?
I wanted to settle this just between the two of us.
Saya ingin menyelesaikan ini hanya di antara kami berdua.
Ever since I met you in the Neutral city, I've had this feeling inside me...
Sejak saya bertemu Anda di kota Netral, saya memiliki perasaan ini di dalam diri saya ...
But as a princess, that's not allowed.
Tapi sebagai seorang putri, itu tidak diperbolehkan.
So I came here today to quash it.
Jadi saya datang ke sini hari ini untuk membatalkannya.
I was really fired up about it, too.
Aku juga sangat bersemangat tentang itu.
I wanted just the two of us to settle this, without anyone's meddling.
Aku hanya ingin kami berdua menyelesaikan ini, tanpa campur tangan siapa pun.
And of all people, the stupid Founder waltzes in between us and ruins it!
Dan dari semua orang, Pendiri bodoh itu melenggang di antara kita dan menghancurkannya!
S-Stupid?!
Bodoh ?!
Wha...?
Apa ...?
Captain!
Kapten!
Anyway, we won't get anywhere if we just stand here. Let's go!
Bagaimanapun, kita tidak akan kemana-mana jika kita hanya berdiri di sini. Ayo pergi!
Please stop this, Founder!
Tolong hentikan ini, Pendiri!
An astral mage dares to get in my way?
Seorang penyihir astral berani menghalangi jalanku?
If you are joining forces with the Empire...
Jika Anda bergabung dengan Kekaisaran ...
Oh, no!
Oh tidak!
Then vanish off the face of this planet.
Kemudian lenyap dari muka planet ini.
Rin!
Rin!
Rin! Rin!
Rin! Rin!
Answer me!
Jawab aku!
Rin, please open your eyes...
Rin, tolong buka matamu ...
Alice, calm down.
Alice, tenanglah.
Cool Rin's body with ice. That's what your astral power is for.
Dinginkan tubuh Rin dengan es. Untuk itulah kekuatan astral Anda.
Oh...
Oh ...
Captain Mismis, please take her to the hospital.
Kapten Mismis, tolong bawa dia ke rumah sakit.
Preferably to an astral injury specialist.
Lebih disukai ke spesialis cedera astral.
Huh? B-But...
Hah? T-Tapi ...
And also order the residents to evacuate the area.
Dan juga perintahkan warga untuk mengungsi dari daerah tersebut.
This field is about to become a very dangerous area.
Lapangan ini akan menjadi area yang sangat berbahaya.
A-All right!
A-Baiklah!
I'm sorry.
Maafkan saya.
Don't be.
Jangan.
Are those the swords that have awakened me?
Apakah itu pedang yang telah membangunkanku?
Those are Crossweil's swords.
Itu adalah pedang Crossweil.
Crossweil?! How do you know Master?
Crossweil ?! Bagaimana Anda mengenal Guru?
You're his...?
Kau miliknya ...?
No matter. You cannot possibly stop me.
Tidak penting. Anda tidak mungkin menghentikan saya.
An astral mage taking sides with the Empire...
Seorang penyihir astral yang memihak Kekaisaran ...
No amount of screaming will save you from your sin.
Tidak ada jeritan yang akan menyelamatkan Anda dari dosa Anda.
You're also an astral mage, but you've hurt an ally without so much as a blink.
Anda juga seorang astral mage, tetapi Anda telah menyakiti sekutu tanpa banyak kedipan.
You're not the hero of the Sovereignty anymore!
Anda bukan pahlawan Kedaulatan lagi!
A Hero? You cannot save the world with such a pretty word.
Seorang pahlawan? Anda tidak dapat menyelamatkan dunia dengan kata-kata yang indah.
That is why I will become a witch and destroy the Empire.
Itulah mengapa saya akan menjadi penyihir dan menghancurkan Kekaisaran.
Nebulis, you may have been the hope that lead all astral mages 100 years ago.
Nebulis, Anda mungkin adalah harapan yang memimpin semua penyihir astral 100 tahun yang lalu.
But, no...
Tapi tidak...
Seeing your actions made me understand...
Melihat tindakan Anda membuat saya mengerti ...
Right now, in this age...
Sekarang, di zaman ini ...
You are no longer needed!
Anda tidak lagi dibutuhkan!
Imperial soldier. Astral mage. You two--
Prajurit kekaisaran. Penyihir astral. Kalian berdua--
Shut up!
Diam!
Your actions are hollow and meaningless.
Tindakan Anda hampa dan tidak berarti.
The future I strive for is not with you.
Masa depan yang aku perjuangkan tidak bersamamu.
Neither is the world I strive for.
Begitu pula dunia yang saya perjuangkan.
So go back to sleep for another hundred years!
Jadi kembalilah tidur selama seratus tahun lagi!
The Empire's lap dog...
Anjing pangkuan Empire ...
You have no idea how many astral mages were oppressed by the likes of you.
Anda tidak tahu berapa banyak penyihir astral yang ditindas oleh orang-orang seperti Anda.
Watch out!
Awas!
Die.
Itu.
She uses both ice and earth astral powers?!
Dia menggunakan kekuatan astral es dan bumi ?!
Jump up!
Melompat!
Great Ice Calamity.
Bencana Es Besar.
Feel the planet's wrath.
Rasakan murka planet ini.
Let go of your hand! You'll--
Lepaskan tanganmu! Anda akan--
Don't you think we're feeling the same way?
Tidakkah menurutmu kita merasakan hal yang sama?
Alice, you're upset because Rin was hurt.
Alice, kamu kesal karena Rin terluka.
And a peace negotiation is out the window with her rampage.
Dan negosiasi perdamaian keluar jendela dengan amukannya.
This is neither the Empire nor the Sovereignty. We're in Neutral city.
Ini bukan Kekaisaran atau Kedaulatan. Kami berada di kota Netral.
We share the same goal. That's all that matters. So...
Kami berbagi tujuan yang sama. Itu yang terpenting. Begitu...
Can I really trust someone from the Empire...?
Bisakah aku mempercayai seseorang dari Kekaisaran ...?
Ice Calamity: Flooding Snow Lights!
Bencana Es: Banjir Lampu Salju!
Shoot up, Star of Ice!
Tembak, Bintang Es!
I'm not done yet!
Saya belum selesai!
So aves cal pile.
Jadi tumpukan cal.
Crawl the earth like the pathetic dog you are.
Merangkak bumi seperti anjing yang menyedihkan ini.
Keep running!
Tetap berlari!
I'm coming for you!
Aku datang untukmu!
Insolence. You have no idea the quarrel I have with the Empire.
Penghinaan. Anda tidak tahu pertengkaran saya dengan Kekaisaran.
It's because of your vendetta that this ridiculous war won't end!
Karena balas dendammu perang konyol ini tidak akan berakhir!
Silence!
Diam!
Alice!
Alice!
Bloom forth!
Mekar!
It cannot be!
Tidak mungkin!
Go back to sleep, Nebulis!
Kembali tidur, Nebulis!
The next time you awake, the world will be a slightly better place.
Saat Anda bangun lagi, dunia akan menjadi tempat yang sedikit lebih baik.
Alice, about what you said earlier...
Alice, tentang apa yang kamu katakan sebelumnya ...
Huh?
Hah?
I can't flip to the Nebulis' side.
Saya tidak bisa beralih ke sisi Nebulis.
I see.
Saya melihat.
Then you and I are enemies after all.
Kalau begitu kau dan aku adalah musuh.
But I'd like to propose one thing.
Tapi saya ingin mengusulkan satu hal.
Okay.
Baik.
A temporary truce... I'm spent for today.
Gencatan senjata sementara ... Aku habiskan hari ini.
No objections here.
Tidak ada keberatan di sini.
Just for today, though.
Tapi hanya untuk hari ini.
I know.
Aku tahu.
Tomorrow, we're back to being enemies.
Besok, kita kembali menjadi musuh.
All right.
Baiklah.